♥ 로 망 스 ♥
제 11 화
싱크: 로 기
제작: 천사의 노래
▶ http://cafe.naver.com/angelsmelody
-안나오구 뭐해?
아저씨 기다리는데?
-어.
-암튼, 되게 비싸게 군다니까!
됐네요! 나두 싫네요!
아저씨, 방은 진짜 틀림없는 거죠?
우리 두번 세번 발걸음 할 시간 없어요!
-아 젊은 사람들이 속구만 살았나?
한번 돌아들 다녀봐.
그 돈 갖구 어디 이런 방 얻을 수 있나.
-아후 쾨쾨한 냄새!
아저씨 통풍이 잘 안되나봐요?
-여기가 부엌이구
방은 이쪽으로 와봐
어때? 아늑한 게 괜찮지?
신혼부부들 신접살림 하긴
안성맞춤이지 뭐?
-네? 시,신혼부부요?
아우 아네요 아저씨!
제 작업 실 구하는 거예요 작업실!
-작업실? 신혼방 구하는 게 아니고?
-예. 제 나이가 몇인데
벌써 신혼방을 구해요?
그리구 쟨 그냥 친구예요 친구!
어이 반장, 일루 좀 들어와 봐.
-왜? 방 어때? 맘에 들어?
-응. 아무려면 어때?
중요한 건 드디어 꿈에 그리던
나만의 작업실이
오늘부터 생긴다는 사실이지!
-응.
-그럼 결정들 본 거야?
-예. 방 비어있으니까
오늘 당장 장판 깔고
도배해도 되죠 아저씨?
-되고말고.
우선 내려가서 계약서부터 작성하고.
참 복비는 12만원만 줘.
-12만원은 무슨 12만원이예요 아저씨?
천만원이상 3천만원미만인 경우
거래가액의 0.6% 중개수수료 요율인데,
이 방은 전세금액이 천오백이니까
9만원이네요 9만원!
-얘 법대 다녀요 아저씨!
얘한테 말 한번 잘못 했다간요
바로 명예훼손으로 걸리구요
요렇게 한번만 잘못 스쳐도
바로 성희롱으로 기소돼요!
큰일나요 아저씨!
-특히 지난 디자이너 컬렉션에서
제안된 데님과 코튼 소재의
대거 활용은
첨단과 자연의 조화를 바라는
소비자들의 심리에서 비롯된 것이었는데요,
바지뿐만이 아니라
원피스 재킷에 이르기까지
다양한 장르에 데님이 광범위하게
사용되고 있는게 세계적인 추셉니다.
때문에 우리 한강도
바지 외에 스커트 재킷 원피스 등으로
아이템을 확장해
제품출시를 계획하고 있습니다.
-샘플 나온 건 아직 없어?
-샘플작업은 진행중이구요
다음주에 트랜드 품평회를
계획하구 있습니다.
-난 말야
우리 한강의 진들이
좀 더 패션어블 했으면 좋겠어.
실용적이고 안정적인 건 좋은데
우리 진들은
너무 스탠다드 한 거 같단 말야.
이전무 생각은 어때?
-청바진 청바지다워야 한다는게
제 생각입니다.
그때 그때의 유행을 쫓아
디자인 하기보단
고유의 디자인 하나로도
몇십년을 구매자들에게
어필 할 수 있는 브랜드 파워를
우리 한강도 이젠 키워나가야만 합니다.
-뭐 그 생각에는 나도 동의를 하는데
그래도 청 바지 브랜드가 너무 많아?
뭔가 구매자들의 시선을
한방에 확 잡아붙들 수 있는
스타일 한두 개쯤은
전략적으로라도 필요할 것 같은데 말야...
(노크소리)
-네. 들어오세요.
-작업지시서입니다.
보시고 의견 주세요.
그리고 이거 결재해 주시구요.
-그림자래두 괜찮다구 한 건 너야.
나한테 여잔 김채원이 하나야.
-반장, 아르바이트 안할래?
-아르바이트?
무슨 아르바이트?
-과외.
-과외? 왜 너 대학 가려구?
-아니. 나 말구 장비 자식.
학원도 일주일에 반은
빠지는 눈친 거 같구,
네가 우리 장비 잡고 공부 좀 시켜봐.
-몰라. 생각해보구.
그리구 관우 너,
고등학교 졸업한 지가 얼만데
맨날 반장 반장 그래?
나 반장이란 소리 듣기 싫어.
그냥 이름 불러줘.
-나한테 한번 반장은 영원한 반장이야!
너 꼬부랑 할머니 돼갖구
지팡이 짚구 다녀두 나한텐 반장이야.
반장! 좋잖아!
-그렇게 만날 때마다 매 시간마다
선 안 그어도 최관우..
나한테 맘 없단 거 알아.
미련한 척 무딘 척 하구 있는 거지
나, 미련하지두 무디지두 않아.
미련하구 무딘 거루 치면
대한민국에 최관우 따라올 사람 없지!
-그럼 미팅두 하구
남자친구두 사귀고
좋은 세월 다 간다 너?
-사둔 남말 하네! 그러는 넌?
청바지에 투자하는 시간
10분의 1만 할애해서
여자두 만나구 연애두 하구,
좀 인간답게 살아라. 어?
(벨소리)
야 제발 그 핸드폰 좀 바꿔?
요즘 누가 그런 핸드폰 쓰니?
뭐해? 벨 울어대는데 안받구?
-여보세요?
네 맞는데요.
네? 알았습니다.
지금 곧 제가 학교루 가겠습니다.
-왜? 무슨 전환데 그래?
-나 잠깐 나갔다 올게.
그대루 나둬.
다녀와서 내가 마무리 할 테니까!
-뭔데? 무슨 일인데 그래?
-공명이 손 똑바로 들어
왜이렇게 애들을 때리니
-안녕하세요. 공명이 형입니다.
-안녕하세요
갑자기 전화 드려서
놀라신 건 아닌지 모르겠네요.
공명이 어머니께 연락드리려구 했는데
공명이가 절대 안된다구
울면서 떼를 써서요.
어머님이 무척 엄하신가봐요?
-공명이가 이렇게 만들었습니까?
-네. 하루걸러 쌈이예요.
싸우는 상대도 매번 바뀌구요.
싸운 이유를 물어도 대답두 않구.
혹시라두 댁에 무슨 일이 있나해서요?
생활기록부를 보니까 아버님이 안계시던데...
-최공명, 똑바루 안뛰어?
너 제대루 안하면 10바퀴 더 추가야!
뛰어! 뛰어 임마!
안 일어나? 일어나 얼른!
두바퀴 더 남았어! 마저 돌아! 어서!
어떤 이유에서건 쌈질은 안돼!
세상에서 가장 못난 놈이
친구한테 주먹을 휘두르는 놈이야.
친구가 쌈 걸어오면 피하고
그래두 안되겠으면 차라리 맞아.
맞아주는 게 이기는 거야.
알았어 최공명?
-형아, 우리아빤 어떻게 생겼어?
형아처럼 생겼어?
-아빠 사진 봤잖아 임마.
-자꾸 자꾸 까먹어.
신경질나게 자꾸 자꾸 까먹잖아.
-그럼 사진 자꾸 자꾸 봐.
아버지 안까먹게.
-근데 형아,
우리 아빤 왜 하늘나라로 갔어?
하늘나란 아빠 혼자 심심하잖아?
-공명아, 우리 장비 형아한테 갈까?
가서 맛있는 것도 사먹고! 어때?
-오예! 난 피자! 피자!
-알았어 가자-!
-2월 한달은 열심히 다녔는데요
지난달부턴 계속 빠지더니
이번달엔 등록도 안한 것 같던데...
-(의사)축하드려요 임신 8주 째네요.
(휴대폰 벨소리)
-왜?
오늘이 아빠 제삿날이야?
난 내일인줄 알았지
마,말했잖아. 그제 어제 다 야근이었다구.
해,핸드폰을 내가 왜 꺼져있겠어
바,밧데리가 나가서 안됐겠지.
알았어. 시간 맞춰 갈게. 끊어.
미안해요 아빠.
아빠 가신지 얼마나 됐다구
벌써 아빠 제사두 깜빡 하네요...
-뭘 이렇게나 많이 차리셨어요
-아이구 많이 차리긴 뭘
그냥 집에 있는거 내놓은 거니깐
맛있게 많이들 먹어.
-전무님하구 저 또 이렇게 부르신 거 보니까
사장님, 채원이 보구 싶어서 그러신 거죠?
-보구싶긴 누가 보구 싶어 해?
누구 딸 아니랄 까봐
부녀간이 어쩜 그렇게들 독한지,
3년이 다 되도룩
한번두 안들어오는 딸이나
딸내미 죽었는지 살았는지
전화 한통 안하는 아버지나!
어쩜 아휴 아휴 지겨운 김가들!
-두 분이 억지루라두 불러들이세요.
전무님두 이러구 마냥
채원이 기다리구만 있을 수 없잖아요.
-채원인 뭐라구 하던가? 파리 다녀왔다며?
-이전무 저만 바라보구
목 빼구 있는 거 몇년째 뻔히 다 아는데
저야 입이 열 개 래두 할 말 없지 뭐.
-조금만 더 기다려달라구..
다른 말은 없었습니다.
-멀쩡한 사람 망부석 만들어놓구,
이전무한텐 정말 내가 할 말이 없어.
저두 양심이 있으면
딴 소린 못할 테니까
그저 조금만 조금만 더 기다려줘. 응?
-채원이만 괜찮다면
저야 아무래도 상관없습니다.
-내가 불러들임세.
-여보?
-내가 책임지구
불러들일 테니 결혼준비 서둠세.
당신두 서둘러요.
-하나밖에 없는 딸내미
생전 의절하구 살 사람처럼 지독하게 굴더니
갑자기 왜이래 당신?
-남의 귀한 인생
이만큼 허송세월 하게 했으면
제 인생도 그만큼 양볼 해야지.
나이들이 벌써 몇인데.
귀국하는 대루 결혼식 치를 거니까
차질 없이 준비들 해.
-이런거 필요하지 않을까?
라면 끓여먹으면 좋겠다
살까?
이거살까?
-난 이거
-이게 더 나아
-컵은 집에 있는 거
가져다 쓰면 돼.
-내가 선물하는 거야.
이건 니꺼 이건 내꺼.
-내 작업실에 니껀 왜?
-니 작업실
난 고시원으루 쓰려구 그런다 왜?
봐. 칫솔두 두 개. 수저두 두벌!
-반장!
-계산하러 가자
12시까진 집에 들어가야 된다며?
-이거 필요할 것 같아서 샀는데.
잘 샀지? 너한텐 꼭 필요한 거 지?
-응. 난 생각도 못했는데
역시 반장이다!
-또 있다 너?
짠!
근사하지?
지금이 4월이니까 1월, 2월, 3월, 4월!
그림 좋다! 그지?
-벌써 6월 달력 봐서 뭐하게?
6월 되려면 아직 두 달이나 남았는데!
-나한텐 6월만 있으면 돼!
다른 달은 필요없어!
-너한테 선 들어왔는데 볼래?
어디 연구원이라구 하더라.
삼남매 중에 막내고
아버진 니들보다 먼저 여읜 모양이고.
연봉두 많대.
키가 좀 작은 게 흠인데
남자 키 뜯어먹구 사는 것두 아니구
엄만 괜찮다 싶던데.
-선은 무,무슨 선이야? 시,싫어.
-여섯이면 어디 명함 내밀기두 좋구
결혼하기엔 적당한 나이야.
이쁠 때 가.
-그,글세 난 결혼 생각 없다니까!
-엄만, 너 그 회사 다니는 거 정말 싫어!
시집가서 남편 벌어다 주는 돈으루
편하게 살아.
-엄만! 다들 거기 못들어가서 야단이야!
알았어. 엄마가 정 싫으면
차차 알아봐서 다른 데루 옮길게!
그럼 되지? 결혼 얘긴,
이제 하기 없기다!
-장사는 잘 되니?
-매장 연 지 얼마 안돼서 그런지
좌판에서 팔 때보다 영 안돼.
-디자인 너무 요란하게 하지마.
베이직하게 해.
트랜드만 조금 가미해서.
-그런 건 누나 회사에도 많잖아.
똑같은 디자인으룬
유명 브랜드 상대루 승산 없어!
난 무조건 브랜드 진들과는 반대루 갈거야!
그게 쥐뿔두 없는 내 유일한 전략 이야!
-누가 즈이 아버지 아들 딸 아니랠까봐
그저 모여 앉았다구만 하면
그 놈의 청바지 얘기,
아주 지겨워 죽겠어!
엄마, 니들한테 고마워.
잘 견뎌줘서 잘 자라줘서.
윤희랑 관운 어쨌든
제 밥그릇은 찾았으니까 됐구..
장비, 학원은 잘 다니구 있지?
엄마, 장비 네가 내년에
꼭 대학 들어가는 거, 보구 싶어.
시장 바닥에서 거칠게 사는 거
느이 형 하나루두 가슴이 아파.
장비 너, 번듯한 대학 나와서
번듯한 직장에 다니는 거 보는 게
엄마 마지막 희망이구 소원이야. 알지?
우리 앞으로는 웃으면서 살자.
지난 일은 모두 잊구
오늘 일 내일 일만 생각하면서 응?
-누나 왜 그래? 속이 아파?
-왜 그래 너? 체했니?
이리 봐봐. 엄마 좀 봐봐.
-(관우)재봉틀은 여기 여기 놔.
명환아, 마네킹은 거기 두고.
빨리빨리 좀 해!
긁히면 알아서들 해!
뭐하니 나가서 빨리 침대 안갖구 오구.
후딱 옮겨놓구 나 동대문 또 나가봐야 돼.
빨리 움직여. 빨리.
-야 최관우! 내가 니 시다바리가?
-많이 컸네 최관우!
-내가 원래 느그들보다 컸다 아이가.
고마해라 많이 묵었다 아이가!
-니나 고마해라!
니나 고마해 이 문디이 자슥아!
니는 손목때기가 확 뽀사짔나!
-가까이 두고 오래 사귀는 벗!
친구 아이가! 친구야!
-하모 친구제! 친구고 말고!
가까이 두고 겁나게 부리묵는 벗, 친구!
친구야!
-하이 자식들 소심해 가지구!
나머진 내가 다 옮길게. 됐냐?
-아저씨 5번 칼라로 뽑아달랬더니
6번칼라로 뽑으셨어요
-죄송합니다
-연락못받으셨어요?
-얘기들었습니다.
-윤희 아이가? 무신 일이고?
-안녕하세요?
-와? 워싱이 잘몬 됐나?
-제가 요청했던 칼라랑 너무 다르게 나와서요.
다음주에 품평회 있는데 한두 번두 아니구
일을 자꾸 이런 식으루 하면 곤란하죠.
디자인 뽑기도 숨차 죽겠는데
디자이너가 번번이 공장까지 내려와야 되겠어요?
-가자. 여까지 왔는데
사무실에 들가서 커피나 한잔 하고 올라가라.
-쭉 마시라.
-저기요 공장장님, 여긴 우리아빠 공장이랑은 달라요.
저 명색이 여기 디자이너에요.
공장직원들 앞에서
자꾸 윤희야, 윤희야, 듣기 거북하구요
반말도 삼가해 주셨음 해요!
-내는 니가 남같지가 않아서,
관우 누나고 또 평생 호형호제하던
돌아가신 사장님 딸내미고 해서,
-평생 우리아빠랑 호형호제하시던 분이
여긴 왜 계시는지 모르겠네요!
한강으루 거저 스카웃 되시진 않았을 거 아니예요!
이해해요! 솔직히 여기 계시는 이유,
별루 알구 싶지두 않구요.
-내는 그렇다 치더라도 니는 와 하필 여게고?
-그냥 자연스럽게 그렇게 된 것 뿐이예요.
학교에서 인턴을 여기루 나왔어요.
-그래도 나같으문 여 말고 다른데,
내사 받아주는 데가 없어 여 왔다카지만
니는 요 말고도 오라는 데 많을 거 아이가?
-혹시 알아요?
기적이 일어나서 제가 우리 아빠 공장 다시 찾을지!
기적을 한번 믿어보려구요!
차 잘 마셨어요. 그럼.
-윤희야! 아니 저 최윤희씨!
-네 공장장님!
-돌아가신 사장님, 딴 데도 아이고
니 여 이래 '한강'을 위해
낮밤으로 뛰어댕기는거 아시문
애통해하실 기다. 사장님...
-우리아빠가 뭐요?
-아이다. 그만 가봐라.
-안녕히 계세요.
그리구 워싱 신경 써서 다시 해주시구요.
-어젠 일이 좀 많았어.
-전화 받기 싫으면
다음부턴 먼저 전화해 줘요.
-그러지.
나한테 축하 받을 일이란 게 뭐야?
말해. 축하해줄 테니까.
-실은 나,
-어젠 이전무
우리 바깥양반 바둑상대 해주느라 고역이었지?
도대체 몇시간들을 둔거야?
학교 그렇게 관두고
말씀은 안하셔두 많이 적적하신가봐.
왜 안그렇겠어? 하루종 일 집에만 계시는데.
이전무가 자주 와서 얘기상대 좀 해주구 그래.
-예. 그래야죠.
-편질 쓰신 모양이야, 채원이한테.
채원이 아마 그 편지 받구는
안들어오군 안될거야.
틀림없이 한두달 새루 귀국할거야.
-네.
-최윤희씨 나 좀 봅시다!
내 방으루 좀 와.
-이거 놓으시죠 이전무님!
-요즘 트랜드를 파악하시는데 도움이 될까해서
자료실에서 뽑아 가지구 왔습니다.
-이런 거야 쫙 다 훑었지!
이런 거 말고 좀 더 독창적인 거,
한 눈에 확 들어오는 뭔가는 없을까?
우리 한강만이 특화할 수 있는 뭔가 말야.
밖에 나가보면 저런 건 어디서 샀을까,
할 정도로 특이하게 입구 다니는 애들 많던데
진짜 그런 옷들은 어서 사?
-이태원이나 동대문, 그리고 홍대 이대 앞
보세옷 가게 같은 데가 아닐까 생각되는 데요.
-그래? 그럼 우리 오늘 서비서가 말한
그곳들 쭉 한번 돌아볼까?
-사장님이 직접이요?
-우리 한강이 작년 하반기부타 침체긴 거 알고 있지?
뭔가 돌파구가 필요해. 변화가 필요 하다구.
이전무한테만 모든 걸 의지할 게 아니라
내손으루
그 변화를 주도 해 보고 싶어.
내손으루.
-어제 오늘 한 개도 몬 팔았다 한 개도!
이러다 니캉 내캉 새리 퐉 망하는 거 아이 가?
-오늘은 팔리겠지.
오늘 안팔리면 내일도 있고 모레도 있고.
첫술에 배 안불러.
-자슥아 이래 나가다가는
옷 한 개 팔아보기도 전에
니캉내캉 망하게 생깄으니까 그렇지.
이번 달에는 가게세도 몬내게 생깄다.
-이 달 이제 시작이야.
남은 날이 얼마나 많은데.
생각이 반은 먹구 들어가는 거야!
할 수 있다?
아이 캔 두잇, 위 캔 두잇!
아자 아자 아자!
-아무리 생각해도 이래 장사가 안되는 거는
니 청바지에 문제가 있다.
걸어논 거 보고
손님들이 신기해서 들오기는 들오는데
구경만해샀지 선뜻 지갑에선
돈은 안 꺼낸다 이말이다 내말은.
청바지가 청바지지 임마!
무신 예술 작품 만드는 것도 아이고
공은 백배 천배 들이문서 실속은 하나또 없고.
우리도 따른 가게들 거맨치로 만들자.
-다른 데하고 똑같이 만들어선
하루살이 장사밖에 안돼 형.
다른 매장에 없는 걸
우리매장에서 팔아야지만
이 많은 매장들 속에서
오래 살아남을 수 있어.
-하루살이도 안되니까 그렇지 임마?
-세상에서 오직 하나뿐인 청바지!
우리 '블루'의 청바지가
살아남을 수 있는 길은 그것밖에 없어!
-주문한 비즈하구 레이스 찾으러
나 지금 남대문시장에 나가봐야 되거든
장사 안된다고
오락실에 죽치구 있지말고 가게 지켜.
한명의 손님이라도
헛걸음치 게 하는 거, 아니잖아.
-하이고 자슥이 날이 갈수록
잔소리만 늘어갖꼬!
마, 내가 사장이고
니는 일마 여 일개 디자이너다 디자이너!
확 잘라뿔라마!
-다녀오겠습니다 사장님!
-그러게 빨리가라!
-가게지켜!
-알았다
-어서 오이소!
-저기 저것 좀 보여줄래요?
-이거예? 이거말이지예.
-힘들게 디스플레이 해논 거
걷을 필요 없이 밖에 걸어놓은 거 없어요?
-우리 가겐 각 디자인
별로 딱 한 개씩밖에는 안만듭니다.
세상에서 오로 지 하나뿐인 청바지!
그기 우리 디자이너의 전략, 전술입니다.
-디자이너가 따루 있어요?
공장에서 받아오는 게 아니고?
-우리 매장에 있는 건
전부 우리 디자이너가 손수 만든 깁니다.
이런 거 이런 것도
다 디자이너가 직접 손으로 넣은 깁 니다.
-어때?
-독특하네요.
-하나 구입해 가지.
-네 사장님. 이걸루 주세요 아저씨.
-차,참마로 사,사실라꼬요?
-명함 좀 줘
디자이너라는 사람을 한번 만나고 싶은데
여기로 전화 좀 달란다고 전해줘요.
-뭐,뭐꼬 하,한강어패럴?
-왜.. 그래요?
-이거 얼마에요?
-200원이요
-200원이요?
빨간색하고 이 색으로 50개씩 주시구요
-사장님 여기 있는 것들은 뭐예요?
보석 같기도 하고...
-맞아 보석. 각 달별 탄생석들이야.
-탄생..석이요?
-한강 어패럴 윤미희 사장
-형! 봉균이형-! 형-!
-야 이 자슥이 와이러노
자슥이 실성했나. 숨막힌다 놓고 얘기해라
-형! 진짜 좋은 아이디어가 생각났어!
굿이야! 따봉이야! 진짜 죽여!
-아이디어사 맨날 죽이지.
장사가 안돼서 그렇지. 이번엔 또 먼데?
-탄생석! 이거 이거, 탄생석인데,
청바지에 탄생석을 장식하는 거야.
형 생일 몇월이야?
-7월.
-그럼 루비가 형의 탄생석인데
루비가 상징하는 게 정열과 순정이래거든.
청바지엔 루비를 장식하고
디자인 컨셉은 정열과 순정으로 가는 거야!
그렇게해서 12개의 탄 생석별
청바질 만들어 파는 거지!
죽이지?
-글쎄
-글쎄는 무슨 글쎄야.
세상에서 하나 뿐인 청바지,
우리 컨셉하고 딱 맞아떨어지잖아!
-그거는 마 니 알아서 하고,
이거나 받아라.
-뭐야 이게?
한강어패럴 윤미희 사장?
-전화 달라 카더라.
-날 왜?
-어때? 우리 꺼랑은 좀 다르지?
-아마추어들에게서만 느껴지는
신선함, 도전정신 뭐 그런 게 느껴지는데?
-이회장은 뭐가 제일 맘에 들어?
-이게 맘에 드는데 난.
청바지 하나에 장인정신이 느껴지는 게.
궁금한데? 이걸 만든 친구 말야.
-그렇지 않아도 그 친구를
우리 디자인팀으루 데려올까 생각중이야.
-디자인팀에서 반발할텐데?
-반발을 무릎 쓰고라도 데려올 만한
가치 충분히 있다구 난 생각돼.
이번 일은 이 전무와는 별도루
내가 추진할 거야.
-(관우)3년 뒤 오늘, 그러니까 2002년 6월 6일날
우리가 처음 만났던 진해에서 다시 만나요!
다시 만나서 우리, 처음부터 다시 시작해요!
선생님 올 때까지 기다리구 있을게요.
약속장손 우리가 헤어졌던 그 다리 위, 기억나요?
-(채원)응.
-(관우)됐어요! 선생님, 분명히 약속, 한 거예요?
-(채원)약속할게.
-약속.. 잊은 건 아니죠?
두 달.. 남았어요.
앞으루 두 달만 더 견디면 우리.. 만나는 거예요!
나, 이젠 두 번 다시 선생님.. 안놓쳐요!
-사장님 비행기 도착했어요!
-어디어디?
으응.
서비서 우리 채원이
핼쓱해서 얼굴도
못 알아볼 정도루 상해 있으면
가슴이 아파서 어떻게 봐?
-그동안 혼자서
맘 고생이 여간 아니었을텐데
아무래두 그 정돈 각오..하 셔야죠.
이렇게 돌아와주는 것만두 어딘데요.
-그래.
서비서두 우리 채원이
맘 안다치게 조심 또 조심.
혹시 실수루라루 옛날 일 같은 건
절대루 꺼내지마! 알았어?
-네.
사람들 거의 다 나온거 같은데
-아니 얘는 왜 이렇게 안나와?
응? 이번 비행기 맞어?
-네. 맞는데.
-맞는데 여태 왜 안나오는냐구.
다른 사람들 다 빠져나왔는데.
얘, 혹시 맘 바껴 비행기 안탄 거 아냐?
-아후 얘 왜이렇게 안나오는거야 정말?
-사장님 채원이에요 채,채원이!
-어어어디?
-채원아! 채원아!
-엄마! 민주야! 엄마-!
-왜 이제야 나왔어.
얼마나 걱정했는데
-정신없이 자다가
승무원이 깨워줘서 간신히 나온거야.
-어디보자 우리 딸
어머나! 얼굴에 이게 뭐야?
-왜? 얼굴이 왜?
아아! 이거?
응원, 우리대표팀 응원해야지!
프랑스에서두 나, 우리나라 홍보한다구
외출할 땐 꼭꼭 이러구 나갔어!
진짜 기대된다!
심장이 다 벌렁벌렁 한 거 있지!
-오늘은 좀 팔았어?
-팔기는 쥐뿔을 파나?
인자 니캉내캉 매장 세 몬내갖꼬
쪽박 차고 쫓기날 일만 남 았다.
-진짜 왜 이렇게 장사가 안되는 거지?
형 투자한 돈만큼은 회수해 줘야 되는데.
-한강어패럴에서 또 찾아왔더라.
그쪽 사장이 거절을 해도
자기랑 한번 만나보고 나서 거절을 하라꼬,
꼭 한번만 만나자카더라.
자꾸 피할 끼 아이라 한번 만나보는게 어떻겠노?
중간에서 내만 난처하다 아이가.
그라고 무작정 피할께 아이라
장사도 이래 안되는데
한강 같은 큰 회사 들어가문
솔직히 그날로 니 장래 확 피는 거 아이가?
윤희도 니 도와줄 끼고.
-왜,왜들 이,이렇게 말이 없어?
부녀가 3년 만에 만났는데.
말들 좀 해. 여보?
채원아?
-학교.. 안나가신다구...
적적..하시지 않으세요?
-괜찮다. 평일엔 책 쓰구
주말엔 봉사활동 나가구.
요즘은 주말 재미가 쏠쏠해.
-봉사..활동..이라뇨?
-인터넷 동호회에서 만난 친구들이랑
주말마다 양로원도 가구
고아원도 가구 그러구 있다.
-네에...
-피곤할텐데 그만 올라가 쉬어라.
-네.
-결혼 결심, 하구 들온걸 테지?
결혼 준비는, 잘 마무리 되구 있다.
-네.
-두 번 다신 이 애빌 실망시키지 마라.
-영영 안돌아올 것 같이
속 태우더니 갑자기 웬바람이야?
-월드컵 보러!
대표팀 응원하러 왔다니까?
-교수님 말씀대루
이전무님이랑 결혼, 하는 거지?
-오늘이...며칠..이니 민주야?
-오늘? 5월 31일.
결혼할 거냐니까 딴소리만 하고 있어
둘이 살 아파트두 구해놨구
식장이며 예물
심지어 신혼여행지까지 다 예약해 놨어.
너, 선택권 박탈인 거 알지?
-너라면 말야... 너라면 민주야...
3년 전에 한 약속, 아직두 기억.. 하겠니?
-바루 어제 한 약속도 깜빡거리는데
이 바쁜 세상에 3년 전에 한 약속을
어떻게 기억해?
-그렇..겠지?
-왜? 너 무슨 약속했어?
무슨 약속? 누구랑?
-아냐. 아무것두...
-관우야 제발 정신 좀 차려라
요즘 세상에 3년 전에 한 약속 하나만 믿고
일편단심 기다릴 여자가 어딨 노?
니란 존재도, 약속도, 까맣게 잊었을끼다!
나이도 있는데 진작에 결혼했을 지도 모르고!
관우야 제발 정신 좀 차리라 임마.
-건주 말이 맞다. 안나온다.
100프로 안나온다.
괜히 내리갔다가 상처 받지말고
니도 내리가지 마라.
그동안 니가 얼마나 힘들었는데
여서 또 무너지문 니 그땐 평생 간다!
-나올..거야. 선생님, 분명히 나올 거야.
니들이 선생님을 몰라서 그래.
나와! 선생님, 분명히 나올거야
-오빠?
출장..갔다며?
저녁에 보면 되는데 피곤할텐데
뭐 하러 그래?
-다신, 두 번 다신 너 안 보내!
알아들어 김채원?
이젠 나, 너 아무데도 안보낼 거야!
안보내! 안보낸다구!
-결혼하면 살림만 할테야?
네 계획을 들어보자.
-살림만 하긴! 두 식구 살림 얼마나 된다구!
채원이, 담주부터 엄마 회사루 출근 해!
이제부터라두 엄마 밑에서 경영수업 받아!
-갖다붙일 자리에 갖다붙여요!
채원이가 무슨!
경영, 아무나 하는 거 아뇨.
당치도 않은 소린 꺼내지두 말아요.
-우리한테 아들이 있어
딸이 하나 더 있길해!
달랑 채원이 이거 하나뿐인데,
왜 그게 당치두 않은 소리야?
당신은 상관마!
내가 우리 채원이 똑부러지게
전문경영인으루 키울 테니까!
내 자식 버젓이 있는데
회사를 왜 남의 손에 맡겨?
-그 문젠 전적으로 본인 생각에 맡겨둬.
잘 알아서 결정해.
-생각해..볼게요.
-그건 그렇구 결혼식 올리기 전에
양가 상견례 겸 식사 한번 하자.
6일이 휴일이니까 6일이 좋겠구나.
니들 생각은 어떠냐?
-좋습니다.
-유,육일..이요?
6월 6일이요 아버지...?
-짜잔
-머꼬? 머꼬? 니 오늘 와 이라노?
-한강.. 윤..사장님하구 만나..기루 했어.
모른 체 하지마.
형이 내 핸드폰 번호 가르쳐준거 다 알고있어.
-그,그거야 그쪽에서 하도...
그라문 스카웃 제안, 받아..들일기라?
-가게 지켜! 나 간다!
-내가 사장인데
-채원이 정말 우리 회사루
입사하는 거 맞아요 사장님?
-난 그러고 싶은데 교수님이 결사반댈 하시네.
얘두 시큰둥하구.
-왜? 너 답답해서 집에서 살림만 못해?
내가 널 몰라?
암말 말구 사장님 시키는대루 해. 알았지?
-왜 불렀어?
-내일 그래두 명색히 양가 상견롄데
나가서 옷이나 한벌 사자구.
엄마 가는 부티크에 얘기해 놨어.
점심 먹구 같이 가. 알았지?
-응.
-말씀.. 좀 여쭐게요?
-네. 무슨 일루 그러시죠?
너,넌..?
-안녕..하세요?
사장님이 만나고 싶다구 하셔서...
약속이 돼 있는데 요?
-그,그럼 니,니가 브,블루의 디,디자이너야?
그런 거야?
-네.
-오 마이 갓!
-약속, 15분이면 끝야.
로비에서 기다려.
-알았어. 나 신경 쓰지말구 천천히 와.
-어디 갔지?
화장실에 갔나?
-여,여기서 자,잠시만 기다리고 있어.
사,사장님한테 보,보고 하고 올게.
-저기요?
-왜,왜?
-선생님... 혹시 선생님... 귀국.. 하셨어요?
-어? 아,아니. 귀국 안했는데 왜?
채원이 거기서 정착했어. 몰랐니?
-정착..이요?
-응. 영원히 안돌아올 생각인가봐.
-초지일관 재고의 여지두 안주구
이렇게 단호하게 거절하는 이유가 뭐예요?
상식적으루 생각을 해봐두
동대문보단 우리 한강에서 일하는게
-이윤, 말씀 안드리는 편이 좋을 것 같습니다.
제 뜻, 충분하게 전해드린 것 같으니
전 이만 물러나겠습니다.
그럼
-이봐요? 이봐요 최관우씨?
-나 왔어.
고시원에서 밤 꼴딱 새구
너하구 아침 같이 먹으려구 잠시 들렀어.
날두 좋은 휴일에 이게 뭐야 정말?
-아침..혼자 먹어야겠다.
-왜?
어디 가?
-응.
-어디?
-나라두.. 나만이라두.. 약속.. 지키려구...
-채원이 너 상견례 한다는데
내가 왜 이렇게 떨리는 지 모르겠어.
-며,몇시니 민주야?
-9시 반. 12시니까 아직 시간 충분해.
-며,몇시니?
-9시 45분. 떨려서 그래?
왜 자꾸 시간은 묻구 그래? 시간 충분하다니까.
-저,저기 미,민주야 나말야...
-응.
-사,사실은 나 말야...
관우...
최관우... 만나러 왔어.
-뭐?
-나, 걔하구 약속..했거든.
오늘 만나기루. 오늘 꼭 만나기루.
-그,그게 지금 무슨 소리야?
-알아. 나두 알아.
벌써 세월이 얼만데
벌써 시간이 얼마나 흘렸는데...
그래 관우 안나올지두 몰라.
나랑 한 약속 같은 건
벌써 잊었을 지두 몰라.
그래두 그래두 확인하구 싶어.
내 눈으루
걔 약속장소에 안나온 거, 확인하고 싶어.
그래야 이 결혼, 할 수 있을 것 같아.
-안돼 채원아! 너 절대로 못나가!
너, 절대 못나가!
-됐어요. 그만 하세요.
차 키 좀 빌려줘.
-안돼! 못가! 너 절대루 못간다구 이 기집애야!
-제발 민주야 제발!